# Общие рекомендации

- Иметь ноутбук [ThinkPad](https://github.com/probeldev/Junior_php_developer/blob/main/ThinkPad.md) или ПК
- Слепая печать

# Операционные системы

1. Выбор и установка дистрибутива Линукc | [Зачем это?](https://youtu.be/wENbIPlO9mk?si=nFXjDjxAGz_DBXTZ), [Тест](https://distrochooser.de/)
2. Установка дебиан (сервера большинства компаний используют debian)
    1. На реальное железо
    2. На виртуалку
3. Эффективное использование графического окружения
4. Структура файловой системы
5. Пакетные менеджеры (установка и удаление программ)
6. history
7. Флэтпак
8. Чтение хелпа/мана/арчвики (--help, man, wiki.archlinux.org)
9. Работа с файлами(pwd, cd, rm, mv, mkdir, touch)
10. Работа с текстовыми файлами (cat, grep, find, tail, head)
11. Curl
12. Хоткеи терминала
13. Перенаправление вывода (|, >>, >)
14. Установка fish
15. Алиасы
16. ssh, scp
17. Симлинки
18. Копирование/вставка на ctrl/shift+insert
19. Переназначение Ctrl на CapsLock
20. Основы VIM
21. Баш скрипты

# HTML, CSS, VIM, GIT

1. Установка и настройка NeoVim
2. Git (add, commit, pull, push), залваем конфиг NeoVim, Zsh, алакрити на гит
3. Использование GIT c ssh/gpg ключами
4. Markdown
5. // todo
999. Ветки в GIT

# пхп (массивы, переменные, функции)

1. Установка LAMP
2. Запуск пхп скриптов в консоли, в браузер
3. Вставка php hmtl
4. переменные и типы данных
5. Циклы
6. Массивы
7. Функции
8. Подключение файлов

# sql (3 нормальные формы, джойны)

1. Установка DB Gate
2. Создание БД и таблиц
3. круд
4. JOIN
5. GROUP BY

# php  + mysql

997. Использование mysql в php, пишем круды
998. Пишем парсер сатов на php+mysql
999. Работа с формами

# Пишем проект с MVC

1. что такое класс и объект
2. Model == таблица в бд
3. DB classes
4. Controller
5. Пишем простой ЧПУ
6. Пишем первый проект!

# Пишем Rest Api

1. Что такое json
2. Curl
3. Пишем проект c REST api

# ООП

# JS
